Olá, sou David Spuddle e estou fazendo este
vídeo porque quero saber.
Você sabe fazer wing-overs?
Você sabe que, após saídas de spin por estol total
e de espiral, esta manobra é a
mais importante
de todas se você quer começar nas acrobacias?
A compreensão e o domínio desta
manobra básica mais tarde vão ajudá-lo com
loopings,
tumbling, corkscrews e mac twist,
infinities e mais.
Você sabe fazê-la corretamente?
Você entende a dinâmica por trás dela?
Você consegue fazer mais de cinco
perfeitas seguidas?
Se não, você teria interesse em um
vídeo no qual eu explicaria como
abordá-la no
começo, como se preparar mentalmente
para isso?
Quais são os reflexos de segurança, material
e pensamentos que você precisa para começar?
Quais são as dinâmicas por trás dela, e como
seu domínio vai acelerar sua progressão em acro
?
Se você precisa de um vídeo assim, me avise
postando nos comentários abaixo e eu vou
preparar
o material de vídeo mais exaustivo sobre
wing-overs que você já viu na sua
vida.
Agora deixe-me mostrar como eu faço wing
overs perfeitos.